Зовите меня Измаил. Несколько лет назад - неважно, как долго -
мало или совсем нет денег в моем кошельке, и ничего особенного
чтобы заинтересовать меня на берегу, я думал, что буду плавать немного
и увидеть водную часть мира. Это способ у меня есть
отгоняя селезенку и регулируя кровообращение.
Всякий раз, когда я становлюсь мрачным во рту;
когда в моей душе влажный, сырой ноябрь; всякий раз, когда я
оказываются невольно останавливаясь перед складами гробов,
и поднимать тыл каждой похороны, которую я встречаю;
и особенно всякий раз, когда мои гипо получают такой контроль над мной,
что это требует сильного морального принципа, чтобы помешать мне
сознательно выходя на улицу и методично стуча
люди снимают шляпы - тогда, я считаю, что пора, чтобы добраться до моря
как только я могу. Это моя замена пистолету и мячу.
С философским расцветом Катон бросается на свой меч;
Я спокойно беру на корабль. В этом нет ничего удивительного.
Если бы они, но знали это, почти все мужчины в своей степени, какое-то время
или другой, лелеять почти такие же чувства по отношению к
океан со мной.

Там сейчас ваш островной город Манхэтт, окруженный верфями
как индийские острова у коралловых рифов - коммерция окружает ее своим серфингом.
Справа и слева улицы берут вас на воду. Его крайний центр города
батарея, где этот благородный моль омывается волнами и охлаждается
бризами, которые несколько часов назад были вне поля зрения земли.
Посмотрите на толпы водников.